[音楽]
あ。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。そもりです。
聞こえていますでしょうか?聞こえてるか
い?大丈夫かな?大丈夫だね。
はい。ということで、あ、爆足で飯食いっ
てらっしゃい。すぐ待ってる。すぐ待って
るってあんまよく言わないけどすぐ待っ
てる。こんちゃん。あやち田さん、さん。
こんばんにひさんもこんばにこまり来て
くださってありがとうございます。
こまりにこまりこまり。えー、皆さん
カルテジア前日になりましたね。皆さんの
石のお具合いはどうでしょうか?石の
お具合い調子良いですか?病気ですか?
大丈夫ですか?
めちょいます。聞こえています。水食い
ながらちょっと最近見てる。いや、いいよ
ね。いいと思うよ。ご飯食べながら。私も
ご飯食べながらいろんなやつ見てるもん。
たまにたまに
皆さんのね、あの一ね、お病気具合はどう
ですかね?
かなりいいですか?トールさんこんばんは
。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。いらっしゃいませ。いや、
マジでね、もう1500とガチ席25個。
おお、結構いい感じ。確定ではないな。
確定ではない。え、何もないの?え、もう
何もないんだ。え、じゃ、今からガチャを
引くことなんてないんだ。あ、そうなんだ
。え、知らなかった。ええ、なかった。
なかった。残人で溶かしてしまいました。
いや、まだ作れる。まだ助かる。あと1日
ある。テスト勉強前日家みたいな。ないん
だ。へえ。シャコヌはもういない。
シャコヌ。そうだ。シャコヌのイベント
やって結構うわ好きってなったんだよね。
昨日の夜。そう、昨日の夜ちょこってやっ
ててシャコンヌのイベントやってうわ、
マジ好きなんだけどってなって。
最悪課金してでも引く。おお。スカーク来
ますけどっていうね。え、今私の石
1万9422
。これマジ2万にして今日終わりたくない
?っていう勝手な勝手な妄想。1万900
な何だっけ?9400
大丈夫?100のくらい2個あったよ。
幼稚生でちかって言われちゃうよ、これ。
こんばんは。こんばんは。あらルさん
こんばんは。来てくださってありがとう
ございます。課金先が多すぎてマジ破産
するや。本当だよ。大破産しちゃうね。
本当にやばい。カ空クはなんとかなる。あ
、本当17万だからすり抜きひどくなかっ
たら監凸できるはず。7万すごい。7万は
すごい尊敬する。本当に尊敬。ガチ尊敬だ
わ、マジで。
よし。こんばんに。まるみやさん、
クラリオンさんこんばんに。こんばんに。
来てくださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。来てくださって
ありがとうございます。皆さん止まっては
ない。ぐるぐるとかしてない?大丈夫かな
?
ちょっとなんかあの、あのYouTube
となるとすごく心配になるんですけど、
今日何やるん?今日何やるかと言いますと
、まず水着を見ます。皆さんと一緒に私は
水着を見ます。今日水着き見に来ました。
こんばんは。水着を見に今日はここへ来
ました。おはようございます。問題ない
ちゃあ、本当今よかった。よかった。安心
した。安心した。マジ怖いんだよ。敵怖い
。いや、マジ一旦水着見して。一旦ね。ま
、でもそんなにあの騒ぐような人ではない
んですけど私も
水着一旦行くしかないかっていう。そう。
やっぱ世の中ね、変態りじゃないよ。
いやいやいや、真面目にね、あのちゃんと
皆さんの皆さんが求めてる水着っていうの
チェックするだけだから。別に別に何も
悪いことしないから
ね。めちゃめちゃもうむしろいいこと。
みんなが求めてる水着感を確認するって
めちゃめちゃいいことだよ。
ということで真面目に水る方が変態地確か
真面目にね、悩むよみたいな。ギャンシ1
凸ちマダムヘルタに課金して千売り狙いで
すり抜けて荒たけ来ちゃってボロポロ
やばいやばいけどここからだねここからだ
ね次の全て次いいこと起こりそうな予感
って感じでよしじゃこれで待って名長の音
を切った上で
水着ねずこにしさんこまりに来てくださっ
てありがとうございます。最近は全体的に
前よりぐるぐるしてないかもですね。確か
に全体的にね。そうね。そうね。
ありがたいわ。マジで助かる。よし、
じゃあ音は大丈夫?大丈夫か?サマロレル
任に
任るね。す、ここよね。スプラ、
スプラッシングスプラトゥーンじゃなくて
スプラッシングサマに入れるロンフですね
。
え、カルテア。いや、明日も見て引きたい
んだけど先明日初回じゃなくてもいいから
今日見てもいい気もしてる。全の新キャラ
も原身のスカークも名長待ってる。いや、
マジで待ちすぎ。みんな待ってるからね。
マジで。いや、一旦一旦真面目に見てくる
よ。真面目な顔して。はい。
いや、マジで何も知らない。大丈夫?音
大丈夫?
いいや。綺麗。ああ。綺麗すぎ。ちょっと
待って。こんなよく来てたっけ?あれ?
こんな感じだったっけ?水綺麗だな。
そんな下からアングルいいんすか?いいん
ですか?うわあ。女神様降臨。そんな風に
なりません。現実はヒロイン感えぐいって
。ヒロイン感えぐいって本当に。え、今?
あ、違う。調理か。さすがに調理か。今か
と思ったわ。
いいな、これ。外じゃないのがまたいいな
。暑いのか寒いのかわかんないけど。温泉
チック。うん。う、色えぐい。色の色
マジック
ねえ。虫になりたい人生でした。
ありがとうございました。
なんかね、いい香りしてきたね。な、なん
だろうね。わかんないけど、なんか虫、虫
になりたい人生でしたね。
いや、本当にマラカスカから呼んだ。
シャかシャ
やばい。マラサマラサじゃないよ。
マラカスカもね、あのここで多分振ってる
んで。うわあ。
やばい本当に。PCのホーム画面にしてる
人いそう。え、ここ?これ。うわ、私
しようかな。ええ、私がしようかな。
めちゃめちゃやばい。もはやミッド
コンドリアになりたい。いいじゃん。
みんなでなっちゃおうぜ。
みんなでそれぞれあのいろんなところに
生息するものになろうよ。え、可愛い。
マジこのヒロイン感えぐいって。これ
サムネの左側だよね、これね。マジ可愛い
わ。やば
え、これやばいと思うんですが。ここだけ
2Dなんですよ。中3Dなのに2Dと3D
の使い方がマジですごい。そのまま耳降っ
てされたい。つ木からのつキからの浮気か
なつって。
いやあ、すごい。どの一面だってここから
の普通の女の子
からっていうのもあれだけどなんかあの
あれよ。ここからのアングル基本ブ細工に
なりかねないからね。なのにこんなに
可愛いのマジで何?マジで何よ?
表現いいですね。表現いい。いちゃんに
言われたくね。
やっぱあのあれだね。大将がよく浮気を
するとね、やっぱみるって言いますからね
。
水アニメっぽい字ね。もう1回ちょ、もう
1回見ていい?もう1回見よう。もう
落ち着いて。もう1回見よう。ロー
アングル人やばい。マジでやばい。
こうとさって言って、もうこの足ね、
踏まれに行く。
どうしても変態思考すぎるんだよな。こ、
止めるとこが悪いわ。いやあ、ここすごい
素晴らしい。見て。アンパンマンよ、ほぼ
アンパンマン。カルロッタ。ひしさん帰っ
てきたらもう1回見てあげて。あ、いいね
。あり。両アングルはザンニーが潜って雑
してるポストがあって笑った。おもろいっ
て。
まさかのリアルのプールまししたアングル
の話や。
いや普通にほらほらこのシーンとか最悪だ
よ。私めっちゃぎゅーって埋めかよお前の
顔って言われるくらいギゅってつぶっ
ちゃうんだからこんなこんな高さで
ジャンプして入ったらもうそんなでしょ。
いやあ、おじさんよりもおじりさんのリー
さん
やばい。そ行けアンパンマンや。
完全に空飛んでた。虹がかかってるのが
いいですね。いや、本当にそう
でね、クロールね、クロールができて目を
開けながら行くかね。GO私必要だけど。
私leが欲しい。
いや、でもGoogleなんてつけてた
ヒロイン最悪だからね。
おじりスタンプやばあ、でもありではある
。鼻に水入って済むせる。確かにゴボ言っ
ちゃうそう。ゴボゴボ言ってこの振り返り
にGoogleつけて
ヒロインGoogleつけてんのダさ
すぎる。
いや、これ絶対温泉だと思う本当に。
いやあ、いいね。曲線かっけえの。マジ
綺麗。
いやあ、調理すごく。これいいね。
シュワンシュワンでとことこ歩いて座ってもうこれもいいね。これもいいね。これは温泉やね。だよね。温泉よね。
[音楽]
うわあ。水になりたい人生か。両方とも装飾がローマぽ確かに次になんでね。
いや、なんでこれ気づいてこっち向いて
くれる世界戦どこですか?マジで?マジで
本当にどこですか?
マジ可愛いか?いや、ガチャ引くみたいに
なってますやん。いや、いいわ。毎朝の
すぶれにする。痩せるね、みんな。みんな
痩せるね。さらに痩せちゃうね。いいこと
だ。お湯全部飲みます。いいね。1L毎日
飲まなきゃいけないし。なるだってあれだ
よ。あれだからあのなんだっけ?水必要
だっけな。な何なんだっけ?
余裕のある表情っていいですよね。確かに
手のひで転がされたい。いや、マジで
分かるかもしれない。
転がされたい願望。え、じゃあ、じゃあ
ちょっとカルテちゃんも見ちゃおうかね。
そう。いや、1Lだっけな。飲まなきゃ
いけないから。そう。飲んだ方がいいよ
ねって話よ。で、何の話だっけ?ただし
毎日長先生のお湯とか限らないと
え、お湯だったら何でもいいの?そういう
こと?そういうこと?まさかの。え、じゃ
、カルテン見ちゃわね。見ちゃおうよ。
カルテん私の推し。うわー。ちょっと待っ
て。このあの石邪魔。石邪魔。もうどいて
。もうどいてください。
え、石見ちゃうよ。
えっと、りさんが変態という話だっけ?
いや、私真面目に、真面目にね、
トレーラーね。あ、これトレーラーね。え
、ミッドコンドリアが異生物のタンパ質と
巡り合って愛し合ってくれそう。
なんかなんか言うてますけど。いや、行け
ますよ。
うい。トレーラー。
え、トレーラーは何?何?フルド。あれ?カルテジアじゃなかった?今。あ、カルテジアになったり。待ってる、待ってる。舞だ。これがこれが名の舞なのか。え、水面に映ってるのがフルド思うかな。
[音楽]
え、ちょ、綺麗だって。逃しません。
ちょっと綺麗なんだけど。
毛を払いましょう。
やばい。明日手震えてきた。学ブル。
やばいかいいわ。
[音楽]
実践紹介ね。これプリキアバージョンね。プレイキアバージョンマジでいいから。え、いい当たり前のようにアニメ入れてくる。確かにアニメ普通になってきたな。え、それ技避けられないんでちょっと自分でやって避けられるように育成します。自作自延。いや、かっこいいな。
のフルールドリスもなんかさ、でかいのいいよね。身長が払え。打点する荒。
え、すご強。え、何?何?いや、もうもうもうほぼソードアートオンラインだって
[音楽]
2つあったらこの人。
いいや。綺麗だって。
最高か。なんでそんな綺麗なことしてくるんですか?あれ?まだある。
[音楽]
裏切りのフルドリス
まだ消えないのか?
え、ちょっと待って。何?何?何?何?何?何?何?どういうこと?どういうこと?
[音楽]
BGM
良すぎ。マジそれな。マジそれな。本当にそれな。ええ、どいつの話?裏切り物リスは
[音楽]
255cm
255かと思った。
マジ25もあんの?えぐ?ちゃんと高評価
押しとこう。高評価大事だからね。皆さん
も高評価押しといてね。私の高評価も
よろしくお願いします。ちょ、お書い
とこう
ね。ストーリーで退する前かね。どうなん
だろう。マジで謎すぎる。その指の間に箸
を挟んでその箸を取ってさっきのスープに
飲むストーリーが完成した。
やばい。あちとさんのプチストーリー
始まってる。その名前で滅ぼしてください
。
たかやんさんこんばに。こんばに来て
くださってありがとうございます。あれ?
あれじゃない?アイコン変わってない?
こんばんは。まんじさん来てくださって
ありがとうございます。爆速飯終わった。
おおお帰り。ひしさんもおかり。持ってる
け他に3本振ってるからキリト君よりも
やばい。確かにやっぱゾロテジアなんすよ
。ここがゾロテジアってことよ。
高評価アンドチャンネル登録
よろしくお願いします。
よし。めっちゃ適当。
80行った。え、すご。80えぐ。80
めっちゃすごくない?私今んだろう?私
100とかかな?今。あ、ちょっと待って
。みんなに音だけ聞こえる感じになっ
ちゃう。わけわかんないから。それは違う
よね。よくわかりましてね。まさか
ストーカー
ストーカーかと思われてのおもろいな。
まあまあま、一旦ストーカーか。
ファミリーのは一旦ストーカーか。
何?めっちゃスカーの叫目っぽくて刺さっ
た。ああ、確かにスカー。スカークっぽさ
あるよな。確かにタイミングよ。よし。
じゃ、これがPVだね。これがPVなので
これを見ましょう。直面行きます。えー、
叫んで死んじゃったな。えー、よろしくお
願いします。一旦変態おじりストーカーか
。うん。めっちゃおめえかな。一旦一旦
おめえすぎるか。
黒ゲームズ
なんな何。
うわあ。
落ち着いて。私
聖女様、そろそろお時間です。
フルールドリスの方だな、これは。いや、綺麗なんだ。このヒレみたいなのが綺麗なんだよな。何?何?
[音楽]
見て。女様だ。
え?何?どういうこと?様、このにもう度のうん、うん、うん、うん。
[拍手]
え、何?ちょっと待って。一旦音量下げるか。
何?私、私うるさいか?私がうるさいのか?ちょっと待って待って待って。オケオどうどうどうどう?こんなこんな
[拍手]
[音楽]
え、可愛い。ちっさ
1/2。
さっさと離れろ。
え?どういうこと?
あ、聖女様、お待ちを。
[音楽]
何?何?何?
このたちは我々の主を冒しています。
近づいてはなりません。
[音楽]
捕まえろ。
え?何?どういうこと?これ
セ様、一体どうして
話してあげなさい。
優しいけど。最初はもうない。
うん。
なんた冒
止まれ。これ以上進むな。
どういうことよ。いや、強すぎだし。
めっちゃ強いて。
やばい。重力ヒースリフ思い出すか。
クレオンしちゃん。え、どの辺で?
あ、さっきのとこだよ。最後んとこ。
重力で行け。
え、私もプレイヤブル化されたフルドリス使う時絶対重力操る。
[音楽]
決めた。りも
フルドリス
まだ消えないのか?
いや、そこは剣なんだ。そこは剣なんだ。重力じゃないんだ。までも重力で戦っていきたいけど導なくてずれ
やばい。チーター。vsチーターの戦い。
信仰という名のが必要だ。争いに立ち向かうために。
え、何?もう待って。理解できない私がいる。
歌と完成が響きたり犠牲を楽園が完成する。
素晴らしい世界だ。そう。
すごい羽いて倒れてる人いたけど
全てが空気に荒れ果ている。
わいの現凶でも私が止めて見せよう。
[音楽]
はあ。
え、どういうこと?いや、めっちゃ綺麗だけど。ちょ、ちょ、ちょ、理解が、理解が追いつかないわよ。
多くの時間、そして多くのものを失
[音楽]
神聖をええな存在に至る機会を手放した。
いや、普通にインペラトル様なのか。
私が上に立つさすれば
いや、もうなんかすごいな。なんかもう
アニメアニメなのかも。
にもわけが必ず朝は訪れ。
いかに過酷な現実も偽りで負うべきではない。
え、なんか心の中って意味なんかね。真実は
あの、あの日でしょ?あのクジの戦いのやつ。
いやあ、すっごいて。
カルテシアちゃん
また小く。
え、どういうこと?どういうこと?ちょど
、え、ちょっと、ちょっと、ちょっと、
ちょっと、ちょっと色々色々悩むところが
ありましたけど、一旦今おさんこんばに、
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。覇王色の覇重力操作マジチート。
いや、マジ吐きってたな。完全に蹴って
もらえたやつ羨ましい。いや、マジで
レビアたんがまだ生きてるということ。あ
、そういうこと。
配信ストーリー
PVセブンヒルズ
の自系列かな?そうね。魚面識
であったっけ?
そういうこと。ええ、とりあえず覇王色。
いや、私も使いたいからでも
プレイヤーブル化されたら重力操れるって
聞いたんでね。ストーリーやってる前提の
作りだろうし。ま、確かにね、ストーリー
やった上でもちょっとむずい。
むずいけど
なんかそう名縄じゃ行かない感じがまた
綺麗だね。PVの
え、あ、あれか。あのおじいちゃんおじい
ちゃんか。
そうか。確かに言ってたわ。力をはた、
使い果たして予体か。
え、そういうこと。
っていうことで、あ、あれ見る。あの、
そうだ。さっ、さっき言ってたもんね。
あの、
長理先生のとこもう1回見るかって話をし
てたんだわ。思い出した。
小ザイクを。だからレビアたんがセブン
ヒルズでなんかしてるんじゃないかな。
うん。うん。うん。うん。うん。え、じゃ
もうセブンヒルズに全てがかかってる。
そういうこと。クリストファールウィン。
クリストファールウィンか。え、誰が
クリストファールビン?いや、
クリスファールビンが誰だか分かるんだ
けど、
今1人で旅をしてるかもね。私置いて行く
なんて。
私置いて行くの?おかしいな。おかしいな
。私。あ、違うわ。間違った。
絶対にスカーク映ってておもろ。よし、
これね。
クリストルビン。うさ臭い人。あ、うさ
臭い人はクリストファールビン覚えてたよ
。クリストルビン。クリストなの?本家私
はクリストファーだけど一生
一生クリストファーだけど
いや、ま、もう瞬殺だから流しながら行き
ますか。こんばに、ごっつさん、こんばに
来てくださってありがとうございます。某
100円かの森と同じ名前か。そう、器遇
ね。一緒だよ。
これ3回目だから私
3回目。一旦水に疲れたいね。寒いから。
暑いから。暑いから。うわ、涼しい。
涼しいな。
えへ、涼しくなってきた。
うわ、熱い、熱い、熱い、熱い。なんか
気温上がってきた。お湯一緒に使ってる
感覚しちゃって気温上がってきたわ。うわ
、あつ。
いや、目線いいね、確かに。いや、でも
この上からアングルあった上でここが
やばいわ。やっぱここだな。やっぱここだ
な。
はあ。
ま、ということでしたと。
一旦寄り道しましたと。
やばいね。腰と胸は。いや、いいよね。
本当に腰と胸マジでいい。いや、目も好き
よ。目1回1日3回に入る調理。確かに3
回ね。最後の表情みなよ。俺の嫁をやばい
。やばい。嫁騒動始まる。やばい。みんな
の中で嫁騒動始まるんだが。いや、マジ
すごいよ。ちょっとした間違いで水中にい
て顔れたい。一旦間違えてもらおう。い、
僕はいません。僕はここにいません。い
ないよって言おうよ。ちゃんといないよ。
僕はいないよ。まだいないよ。カルロッタ
がバシャって水面から上がってきた時の
日末浴びたいすな。いや、いいね。
いやあ、確かに。え、ちょ、みんな水着
見してよ。絶対に。ちょ、私引けなかった
よ。なかったんだ。ガチャビったわ。
ガチャなかった。
ま、うちほぼね、水着いるんでね。ま、
ここに、ここに水着。ほぼ水着とここほぼ
水着なんで、これ濡らせ水着みたいなもん
だからね。あ、これは洋服だね。
見せないようだ。嘘でしょ?いないよ。い
ない。
見せないの?見せなさいよ。え、りー
ちゃん持ってないの?嘘でしょ?いや、
持ってないわ。
そんなに原石ないのよ。
そうやってあれか。みんな私が持って持っ
てて欲しいのか?
持ってて破産しちゃって燃やし生活頑張っ
ちゃえばいいってことか。通常一緒で行き
ますね。喧嘩売ってきてる。喧嘩売ってき
てるぞ。これ
やばい。たし郎さんこにこまり来て
くださってありがとうございます。
いらっしゃい。
水着の自撮り大会始まるかと思ってビった。寄せてないからビった。やばいやばい。私も私も寄せなきゃ頑張んないと。あてまるちゃん通常で行くねえ。水着で来てくださいって言って全員通常で集まるなんてことないよね。まさかそんなバカなね。アルトで行く。オッケー。じゃあアールと裸でね。裸で来てね。
[音楽]
R裸でよろしくね。期待してる。
あ、マラカスも裸でいいよ。マラカスも裸
で行こうか。ほんな、ほんな、それなら
許すわ。あ、これ違う。これ違う。何回
同じことするんですかと。
えっと、これとこれをつけて、今日は
ちょっとマジで爆速で2万まで上げていき
たいの。
2万まで上げていきたくて。待って。これ
何?あ、終わりました。何も何ももらえ
ない。何?何かで光ってたんだな。え、
イベントか。ファミリーの結束を見せる時
か。みんな通常衣装。アの呼吸で結果通常
。あれ?全然もらってないじゃん。何し
てんの?
嘘でしょ?全然もらビった。アプデで石
10個もらえるの?マジで?ビキに切れる
くらい痩せたい。課金してもやし食べて
ダイエットいいじゃん。なんかもう物理的
にマイナスしてこいお金。
あんま進めたくないね。これは受け取って
ない。ま、いや、本当にビビった。え、何
な何?いらないいらない。違います。え、
これはこれは何?銀神の銀髪?銀髪の
トレーナーさん。
これ終わったら3時もらえるけど。
あ、で、これね、これね、またやんなきゃ
いけない。でもこれよりもうちょっとやら
なきゃいけないことがありそうな予感。
あれ?この前これやったよ、私。またやる
の?
またやるの?またこれか。初心者時代の
チュートリアル。え、これチュートリアル
なの?ちょっと待って。おじちゃんのとこ
行ってみていい?え、こんなとこにいるの
?やばいって。初心者名乗っちゃうって
やばいよ。早くこな間だ更新されたんよ。
また更新。残り1日とかだったでしょ。
そうだわ。今週のおじさんに恩返を見せる
任務だったはず。あ、そうなんだ。おじ、
おじさんじゃない。おじさんじゃない。
銀髪でもない。この子
な。私が思ってたおじさんと違うな。あ、
まだ初心者。まだ初心者。来た、来た、来
た。まだ初心者でええわ。
何?
準備できた?できたよ。
何すんの?これ何すんの?
おお、おじさん来た。大丈夫?
ガは。この年でもちゃんと鍛えているんで
な。あんなかすり傷
でもつけておけばあっという間に治る。
正直スキップだ。オッケー。えっと、ま、
大体読めるんでね、このスピードでも大体
読めるんでね。なるほどね。ま、あの、
いざとなったらいざとなったら来てねって
話でしたと。そんで次は次何?次向こ遠く
ない?ちょ、遠くない?思ったちょいわ。
これ何?ここに行くって
これ結構長いの?嘘でしょ?廃墟と浸透は
マンスリなのでマジか。うまいじゃ。すに
初見長さんこんばんにり。来てくださって
ありがとうございます。
音教えてもらえるクエストだったっけ?あ
、そうなの?抽選
まだ私何も一旦スキップでええよ。オ
スキップ普通のうん。うん。
つまりそう命は大事にってことで何スキップ魔法かけるわ。スキップし指示を平気で倒せばいいのね。入力
[音楽]
今更感がすごい。確かに
恩外を
今更命を大事になんでもう生まれた瞬間から分かってるよね。
[音楽]
顔を盛り上げて
生まれてうぎゃーうぎゃーって泣いてる時から命を大事になんて分かってるよって話。
よし、みんな気づいた?私のにして
私の皆さん、私のキャラクター全員
90なの気づいた?え、みんなと
90だったっけ?しかも星
2とかの音がもらえるからな。
やった。星2ゲット。来た。もっと私を
やっぱこれとこれやっぱ星
2ゲットなんよ。要はやっぱ時代は星
2なんすよね。
え?あ、気づいてる、気づいてる。すごくない?あ、魔法です。え、待って。普通に長ま、まいっか。一旦一旦入力ブレイクみたいなもんよな。
[音楽]
空中アクロバ消えてる。
よし。ヒューズ
行ってるやんて思って。そう、
90キャラも使う初心者確かに任
いやでもね、やっぱね、ちょっとずつ裏でね、やってる会がありますよ。ほら、見て。こうやって避弾してる瞬間さえも一体って
[音楽]
ふざけるなよ。ふざけるな。怒るぞ。怒るぞ。
いいのか?
これ楽しそう。
ちなみにちなみにおい、
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
。音小さい。それじゃない。それじゃない
。
音小さいはない。
うるさい。私、私がうるさい。可能性あり
そうだ。はあ。
で、お掃除しておじさんにこんにちはして
。初心者の火力じゃない。
確かに初心者もう2、3ヶ月前は何だっ
けっていう敵も初心者に似合わないレベル
でさ、90だもんね。レベル
やばいよ。あの頃よりずっといい。マジで
。今週のフィールドボスをマルチで倒すと
アジーブで石もらえるよ。マジで。やるか
。やっちゃう。ちょっと待って。長くない
?思った以上に長かったんですけど。いや
、長いって言われてるから。
長いんか?いや、違うか。もう終わるか。え、赤い敵も石とかそんな感じで言うのかな?よくわかんないけど。
[音楽]
初心者だと思ったらレベル
だったっけ?言ってそう。言ってそう。やばい。やばい。やばい。のお時間来ちゃう。目のお時間来ちゃう。終わると思うじゃん。
[音楽]
いや、でもこここだからね。ここだからね
。90相手におじいさん、私90なんす
けど。なんかちょ、なんか姿勢悪いな。
あ、ソロでもいいんだ。なるほどね。
く文句なんでく言われましたけど。やばい
。次何?ちょ待って。本当に死なない人出
てきた。奥さん出てきたんだか。
怖い、怖い、怖い、怖い。奥さん出てきた
。で、恩外を確認できる。お、恩返。お、
探索モジュールっていうのがありまして。
はいはいはい。あ、あ、音。はい、はい、
はい。これではい。これであ、なるほどね
。
あ、呼び出さなきゃいけないのねえ。もう
入れるのさ、嫌なんだけど。入れるのさ、
嫌。やばいわ。
120の敵もいるけど大丈夫?え、
ちょっと久しぶりに強い敵行きたくない?
ちょっと強くなった私をどうぞ応援して
もらってもいいですかっていう。これと
これ交換しよう。
くマック。ちょ、食べたくなるって。なん
か、え、なんだっけ?ジュラシックパーク
のなんだっけ?あれだっけ?
ダサい。ダサすぎる。外側向いちゃってん
のやばい。出すぎる。すいません。
下手くそですいません。あの、見れました
か?すいません。背中にいたんですけど
一応。ま、一応ね、あの、背景のとこにい
たんですけど見えましたかね?ああ、なん
かもうわかんないわ。見えたかすら教えて
くれないの?
絶妙に出せたよね。あ、終わってないです
ね。ん、そしたらば次は次それあ、あれ?
そう、
ジュラシーパーク、ジュラシックパーク
埋まっててくそ。そう、埋まってるわ。
1番下の項目。あ、ちょっと待って。え、
じゃ、ちょっと一旦見よう。それ見たいな
。
一隻の1番下の今日
今週にはいっぱいクエストのこと。いや、
本当にそう、まだまだやることがあるよ。
サプライズじゃないな。1番下の項目の
いえ、なんだ?ここか?ここの一の何これ
?むず感じむずいって。これを
マルチプレイでクリア。
へえ、なんかこんなのあるんだ。
え、もうクリアしてんじゃん。本当他の
プレイヤーとマルチプレイで鱗を1回倒す
。
ダンジョンを50回クリアする。
あれ?あれ?え、なんか結構クリアしてん
だけど。なんか意外とみんなで言ってた説
ない?
マル字条件。う、頭が。え、これさ、やっ
てない人いないの?逆に
なんかうん。鱗だけだった。鱗一緒に
行こうよ。やってない人優先でどうかな。
鱗の前行っとくわ。ちょ、鱗どこ?これ。
これ違うな。鱗どれだっけ?すいません。
の鱗いますかね?この辺男女か結構クリア
しとY結構やってある。おお。
おしさんいらっしゃい。やってないと思う
。おいでおいで。
みんなとやった説だな。そうなんかさ、
助けてとか言ってとりあえず適当に回って
た時代あったからな。
そう
だからその時代かもしれない。普通に
大丈夫。ソールさんやってないなら
ちょっとこんちゃんやってるんかな?鱗
だけ。あ、いいよ。鱗だけ。おいで。あ、
一旦ちょっと待って。2回行こう。2回
行こう。ちょさん一旦2回行こう。
私2個もらう。アチーブじゃ代わりにね。
これ許可できないっていうね。待って。鱗
の教えて。鱗。
あ、こいつだ。こいつ。こいつ。この半分
仮面マンね。半分仮面マン。
果たしてこれは一体誰?ローレイを干渉するためだけの機能。いい機能だね。でも確かに好きな音を干渉できると考えたら割と割といい機能かもしれない。違うじゃん。分かった。
あ、
ロコたん。え、私あれだわ。明日からカルテシアちゃんを目の前に出すことができるから。
[音楽]
インスピレーションが足り楽しみすぎる。
いい景色。
早く明日にならないかな。え、待って。ここが近いんでしょ?どこなの?は。
[音楽]
こんばん。クロいさんこんばん。来てくださってありがとうございます。
ついてきてや。
どこだ?どこだりちゃんこっちじゃない?あれ?あれ?こっちから行けない?あ、こっちから行けない。
大炎。アドリブで行くよ。
やばい。やばい。
本当に?あ、違う、違う、違う。敵っちゃう。敵っちゃう。敵待って。これじゃないってこと?船の方?これ下から?
え、これじゃないの?なんか赤敵もりおるけど。
人いる。大説と。あ、そうなの?待って。運転はどっち?運っち。あ。
[音楽]
こっちか。なるほどね。2人もいるんだ。
分かりにくいからやめてほしいね。よし。
じゃ、みんな集まったらこ行こう。
将軍と一緒に。うわ、夏。きんち夏。きん
ちゃん暑いな。もう最近見てないから調子
どうかな。きんちゃんもう合わないよね。
あんまり
友達かのような炎アドリブ
稲妻の動けドン
を盛り上げて
あ、めっちゃいいめっちゃいい編成してるいいけど
行け余裕か意外と余裕だな来たのハッカー来ました。ハッカーになりました。
私もナイス。ありがとう。ありがとう。で
、ちょっとあれだね。あのみさんに
変わろうか。もう1人、もう1人もし戦っ
てなくて持ってないよっていう方いたら
一緒に行こうよ。
ってことで一旦しさんこんちありがとう
ございました。ありがとう。ありがとう。
ありがとうございました。
助かりました。すごく助かって。よここも
ウキウきです。
ルルルルルルルだんだんルすぎる。私も手ですか?いいよ、いいよ、いいよ。おいで、おいで。ラリオンさんとハさんかな?おいで。いらっしゃい。でもお待ちわい。大丈夫だよね?いや、マジこいってなんだよね。これな、あれ何だっけみたいな。何ボタン押したっけみたいな。なんだよね。思ったよりチ何も進んでなかった。
[音楽]
いや、こういう時にやっぱやっぱこうね、あれなんだよ。やっぱあの距離近め者とやるのが
番だよ。だって楽ちゃん。そうさ、何にも知らない人とかじゃなくてこいつだけずっとやれてなかった。あ、そうなんだ。
へえ。あ、シャコンヌだ。歌ってくれますか?今日も。あ、こしちゃんだ。出た、出た、出た。美女
人。いや、みんなそうだけど。マジりちゃんかんちゃん任せて。
任せて。リズムに乗って
行くよ。スタート。
また無限製生造機思い出すね、これ。
ほぼほぼマルチームやってない。本当に?え、他にはあるの?ちなみに。ナイスナイス早すぎ。マジで早い。田さん、クラリオンさんありがとう。
[音楽]
ちなみに他いる?他やってない人いる?
いるかな?ハート池やな。あ、ハート池も
やりたいか。確かにハート気になるな。で
、これはちょっとマジでまたいつかになる
から。
えっと、これは違うか。ありがと。じゃ、
こちらこそ。ありがとう。2人とも
ありがとう。
これ誰かと思った。
おはにょ以外に勝てるものはないでこうなんかむんってなったからなん誰だな異性いやついるなと思ったらハート行けてりちゃんやってないけど多分やってないんじゃん。どこか分かるなんだ知らないね。お邪魔じこそありがとうございました。大ざと亀のやつは残っている。大ざと亀。大猿と亀。
[音楽]
おひさんいらっしゃい。教えてくれる?
みんなハート行きというものを教えて
もらいに行こうぜ。
案内1番来た。案内人。
案内人。ひしさん来ましたよ。案内人。
距離感。距離感。バカ近め。時間と関係
あるからそれは後で。へえ。オーです。
よし、もう1人、もう1人おいでよう。誰
か早い物順。早いもの順。
そりゃマルチ可能勢にのみ残された特権。
そうなのね。いや、マジでハート怖いな。
マジでさ、1人でやってたら私もさ、配信
とかしてなかったら絶対1人でやってると
思うんだけどさ。
やだよね。なんかこの嫌だよね。
寂しくなるよね。このアチーブだけ残っ
てるとか
切なくない?え、ちょ、どこ行ったの?ひ
さん。あれ?ここじゃない。ここ岩崩れの
コチ。
え、どこにいるんだ?
2P。ここでしょ?いなくなってる。
あれ?なんかログアウトした。ちょっと
待ってて。嘘でしょ?
嘘でしょ?指示が。
え、ちょっと待って。ちょっと待って。2
回目でもいいっちゃいいんだけど。ちょ、
ちょっと待ってね。ちょっと待ってね。
ひしさんが来て片方枠を埋めないとあの来
た2人を入れちゃいそうね。3人でえっと
、えっと、えっと、ハート行きうんうん
みたいなうんうんってなっちゃうから。
うんうん。どこだっけなみたいなっちゃう
から。
よし。重たいのかな?
わかんない。ま、マルチ重いもんね。名長
のマルチはいつも重いからね。思いが重い
から重いんじゃないかなって思っています
。いらっしゃい。いらっしゃい。へい。
いらっしゃい。
超立に騒しい。案内に確かに確かに
ふざわしいわ。すごく
でここヘイディザン。
こっち来れるかな?はい。行きます。行け
。
調べてきた。調べてきた。
あ、マジちゃんハート。ちょ、みんな来れた。みんな来れた。私もちょっとロコに変えていい?ちょ、せっかくせっかく取れるんなら
分かった。
ちょ、待って、待って、待って、待っ。
あなた。
へえ、すご。ハートの池。みんな、あのペコインスピレーションが足りない。
[音楽]
危ない、危な、危な。死んじゃう、死んじゃう。死、そっちじゃない。
てきて。
泳いでまるけど。泳いでますけど。
[音楽]
え、これに
ジャブン
あれかどすればいいのこれは?あ、時間か
。時間か。
あ、深夜1時くらいにする。これはダメな
の?
できないの?私。
へえ、そういうこと。え、ちょっと待って
。ごめんね。一旦解散しちゃうね。
で、これでちょっと待って。みんな
1時にするからちょっと待ってね。1
時なったらみんな入っておいで。えっと深夜
[音楽]
時看板見なくてもなぜか取れた気がする。あ、そうなんだ。看板見なきゃいけないんだ本当は。
よし。いらっしゃいっしゃい。あ、ちょっとどこじゃないし。
つきでいいか。じゃ、もういいか。一旦
つきでいいか。おお、謎時感謝します。
ありがとうございます。
おいで、おいで。ミハさん、おいで。他の
おこれ照らし合う星し。よし、おいで。お
いで。
今週に謎かけのカもあるの。へえ、そうな
んだ。
イエーイ。みな取れた?取れた。大丈夫?
そう。え、すごい。ハートの池
なんかあったかくなるね、心が。私が昔の
情報からアップデートされてなかった。
今の、今のやっぱこれなんだ。ええ、綺麗
。取れました。ありがとう。よかった。私
のあの原石の先生のせいですごく邪魔し
てるけど取れましたって言ってます。
ありがとう。1回入ってあげると取れる
はず。あ、椅子に入るってこと?
そういうこと。いらっしゃい、
いらっしゃい。みんな回ってってどんどん
あの
私が息に入ってないといけない。
みんなでみんなで魚になろう。誰が本物の
魚か?私が本物の魚じや。魚じ魚じ。
どれた?大丈夫?取れそう。
そんなに時間も経ってないからどうなん
だろう。ハートという響き、あつ森りか名
でしか効かない。え、取れない。嘘でしょ
?時間が悪いか。待って。もう時間なのか
。
あ、もう取ってたのか。確かにどうなん
だろう。そう、原神もあるんよね。ここ空
の大地マルチで謎の掲示板の謎を解いた
だって。これ
別の配信者の見て俺も知ったんだけどね。
ま、でもそうよね。みんなま、そうやって
前進してこうだから今知った方々また別の
何かに行かそう。友リア友とかにその画面
で止まってはい
はい止まります。減らし合う。星星。
これ、これ。みんな撮ってない人いる?い
そう。
どうかな?
これ隠しだから取ってない場合は出てこ
ないはず。ああ、そうか。なるほどね。
隠し。ちょっと私も失礼。いらっしゃい。
大丈夫?照らし合う星取ってないな、やっぱり。本当にヨガ吹けちゃったからかな?ダめ。ここに立たなきゃダメなのかな?
なんでだろう。でもさ、取れじゃ取れてない。みんな取れ、取れた人もいたわけだから
[音楽]
欲しいよね、それ。
違うよねえ。
オルゴール集め終わってねえじゃん。終わってないよ。何もやってないよ。オルゴールアなんでだ?なんでだ?は
[音楽]
看板看板探してくる。そういうわけじゃない。私も取れてない。
嘘でしょ?
なぜだ?
時間過ぎちゃってる。確かにワンチャン
時間過ぎちゃってる説。ちょっと待って。
一旦解散するよ。
え、これさ、あれはない。あれなんだな。
何したいんだ。あ、これか。
24時に2人で入るとって書かれてるけど
やっぱり2人なのかな?そういうこと。0
時くらいに思った。思った。
0時くらいでもありかもしれない。
時を戻そうするとか危ない危ない。
完全に
完全にってたわ。時を戻そう。よし。お
いでみんな。みんなカモン。
[音楽]
1人ずつやってみよう。確かに。
で、あ、そか。みハさんも押そうか。一旦
待って。みハさん持って。ちょっと待って
。一旦待って。こんちゃん一旦入ろう。
取れたらもうなんかアピールアピール
よろしく。そしたらもうくるくる回って
こう。
どうかな。取れるかな?
取れたらアピール
鹿の電話が仕カとされてるから。
そう、まだ取れてない。え、じゃ本当に1
時じゃないとダメとかえ、わからんか。
あら、何時かそらわからん。なんでだ?
不思議なんだけど。
バグ、バグ。
これが、これが名長のバグか。これが米長
のバグでござるか。
キャラがダメなのかな?こんばんは。初見
です。あき月さん来てくださって
ありがとうございます。
私は一方的にしてますよ。
初見です。え、来てくださってありがとう
ございます。ぐソムシさん来てくださって
ありがとうございます。その場ホストが
取っていたらダメなので。取ってない人の
世界行くしかない。そうなんだ。へえ。
この時間
そうなんだ。
じゃあ1回だけだったんだ。へえ。じゃ、
みんなのあれだ。世界行かなきゃいけない
んだ。うん。じゃ、私が行かなきゃいけ
ないから回るのかな?回る。あ、来て
くださってありがとう。ぜひぜ非
チャンネル登録などしてて楽しんでて
もらえると幸せ。ハッピールんるんです。
最初の人だけ行けるね。それな。よし、
ちょっとまた呼んで。私を呼ぶんだ、
みんな。
式者助かる。マジで助かる。ありがとう
ございます。いやりちゃん石を集めそうだ
ね。人に参加してるじゃないか私。じゃ
まず蝶ちょいたかな。行ってくるわ。
マルチ自分に関係ないと思って知識なさ
すぎた。いや関係は確かにない。
俺がこんちゃんのところに行こ。おっと。
派遣
ファミリー感の派遣ね。
よし。集めて。何?何?何?銃もらったん
だけど。危な。そんなとこんなとこに銃
置くなし。
えっと、待って。何するって言ってたっけ
?何するって言って?何も覚えてない。
これ、これやんなきゃやばい。ちょ、待っ
て。これは終わったの?褒めてもらっても
いいで。これも終わったもんね。もうほぼ
終わりみたいなもんでしょ。これもほぼ
あれなんで50個持ってんだ?これな。
これもらっとくか。これもら適当。適当
すぎる。とりあえずねグーザといえ。それ
なよかった。ありがとうさん良かったわ。
奇跡起きたね。ナイトルナちゃんこんばり
こりに来てくださったありがとうござい
ます。
やっぱこれか行かなきゃいけないの。私は
心を折りにして行かなきゃいけないの。
これなんではないか、また。
え、でも何、何を行くって、え、これ行
くって。
え、これきついか?武器ちょっと星さある
んですけどリソースきついっすね。いや、
本当にきつい。何もかもきついよ。
ん?キャズムって何
ね?キャズムって何か分かる?誰か?
キャズム?
キャズムさんすいません。もしもし。
キャズムさんいらっしゃいますか?
同じとこばか見てんの?2個目キャズム。
ちょ待ってこれわからんな。アビスがこれ
でしょ?こ最初。え、ちょっと待って。
なんかすごい怖いの出てる。
キャズムさん、待って。キャズムさん、
ここだ。待って。キャズムさん、ここだ。
ああ、ここキャズムさんだ。
更新したばかりだからキャルテ引いてから
でもいい。オーケー。じゃ、明日行くか。
アビス怖いね。マジ怖いわ。7個やれ
ばオッケーですね。いや、もう絶対に無理
。そう。無理。よだったからやめましょう
。
とりあえずりちゃんはキャズムさん。
キャズムさん、ちょ、きついわ。キャズム
さん、ダめ。ちょ、名前がきつかった。
勝手に勝手にね、見て。この、この幻想的
な世界へ。さあ、行こう。
またこれか。え、1回で終わるなんて奇跡
起きた。全世界のキャズムさんに謝大変
申し訳ございませんでした。
負けるな。
いや、負けるでしょ。キャズムさんだよ。
さすがにかっこよすぎるか。よし、
やった。今回楽りがすぎる。
楽しそう。
助かる猫ちゃん。にゃにゃ。え、これは、え、つも噛んでいくのでこれで行きましょう。つキとルコ
[音楽]
倍ありがたいね。すっごい助かる。え、危ね。
お、狼さんしない入力。え、今日さ、マジでさ、石集めと全く関係ないんだけど、コロタのルドに頑張って挑もうかなって思ってるんだけど、
[音楽]
またおかしいかな。ファイヤーボールのやつ、私何選んでた?ファイヤーボールじゃなかった?私ファイヤーボールじゃなかった。選んでたの違かった。
鼻の分にしてあげる。
ちょ、待って。知らない。違うの選んでたかな?
いや、危ないよ。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。いや、でも明日でもいいのか?明日
楽しむでもありなのか?
雷のやつ選んでた。本当に痛い痛い痛い痛い痛い痛い。落ちて落ちて落ちで落ちて。ペロ頑張って。
[音楽]
23ぐい。アドリブも任せて。
ペロペイ
ペロペイして。ペロペロペイペロペイ。
大の時もっともっと
なんかさ、相手のレベルが
になってんだよね。気づいた時にはもう
私まだまだそんな100
じゃなくていいよって言ったのに。まだゆっくりでいいよって。まだ落ち着いてジョにやっていこうねって約束したのにさ。
[音楽]
もうすでに100
なんだよね。相手のレベル。ほら、赤いし。
赤いとちょっと焦るよね。分かる?この気持ちでも強い方がいいでしょ。はい。はい。
120で来て欲しいです。
100で来てもらっても構いません。
これ楽しそう。
え?あ、なんなら赤敵行くの忘れてるやん。あ、くく。クリティカル。
ま、そういう縛りもいいか。ま、そういう
縛りだよね。そうだね。一旦ね、
120からがスタート。そうそうそうそう
。そこから、そこから始まるかな。ちゃじ
。えっと、自分のダメージ両方アップする
。え、どうしよう?これ
強い敵と戦ってる時は興奮するから強い方
がいいですよね。だよね。だよね、みんな
みんなそうだよね。やっぱ強い敵と戦って
こそ思考の時間って話よね。
バニールキャラクターが敵を1体倒すたび
に自分の0.5をアップする。いいじゃん
。敵をダメージを与えた時に攻撃力が
アップ。
全ての発動時間が80。わかんないけど
いいか。これで
赤敵も1つのアチーブで10個石もらえる
。いや、いいな。必要。
アベラル銀行にいる。え、前行ったことある?私言ってもわかんないか。
誰が私の分かるって話よな。
赤敵行く。今日みんなで赤敵に行くか。
ま、それでもありではいいよしょの
[音楽]
そんなんじゃ負けないだ。さっき戦ったもん君とは。君とは戦ったもんさっき。
鼻の分にしてや。
サイズの配信戦ったと思う。あ、本当に
よく覚えてるな。
これけドンないんだ。いたんです。実はいたんですよ。あ、リナシート発上陸でいいらないらない。まさかのリナシート殺力で言ってたね。
何これ?開けらんない?これメタファー。
あれ?あれ?待って。今うわ、あ、もらっ
た。うわ、最悪やったかもしれない。また
やらかし。またやらかしたの私。
いいて。もう
いらないいらないからの受け取だよね、今
。うわ、もう最悪。今受け取っちゃった。
私らないって言ったのに。
どうせレコード足りなくなるからも大丈夫。本当?ま、ま、いいっか。じゃあ、じゃあいいか。を盛り上げて
いらないいらないって言ってカルテジアで死ぬほど厳するからリーちゃん。あ、ばれてる。それはそう。マジでそうなんよ。いや、戦いに行け。やっぱ戦ってこそ戦ってこそ。いい景色。
名マスターと呼ばれて初心者だからね。
名長初心者。名長初心者。
動き初心者すぎだろ。絶対ね。動き初心者
すぎない?ちょっとちょ待待って。ちょ
待っ
ちょ待ってよ。
ごめんなさい。遅れました。来てくださっ
てありがとうございます。いや、全然まだ
始まったばっかりですよ。来てくださって
ありがとうございます。キャむさん。
レコード一生足りない。マジで盛り上げ
もらえるからなしではない。オオオなしじゃないならよかった。
[音楽]
いや、今からでも全然間に合うのでね、ぜひ戦ってください。間違えた。間違えた。楽しんでってくれると嬉しいです。
行け。このね、ほぼ反調理なんじゃないかと思わせるこの火。目をつれば調理に見えなくもない。キャズムさん大丈夫?ちょっと待って。
キャズムさん。ちょっと待って。嘘でしょ
?え、キャズムさん?そうじゃん。
キャズムさんじゃん。
いや、さっきのなんだっけ?あのなんか海
の船のやつ。船のやつのキャズムさんが
そうなんか強そうだよねって話をしてたら
キャズムさん来てくれた。すごいわ。え、
すごいな。
謝っといて正解だった。マジ良かった。
危ない危ない危ない。
戦い戦い。一番争いを求めている。
が風になくやばい。世界は残酷な行け。い
る。いや、すごいな。デジャブ。デジャブにもほがある。すごいびっくり。
鼻の分にしてあげる。
私さん、もうさ、最近一生さ、
[音楽]
探索ばっかやってるじゃん、配信で。だけどさ、配信で探索と連任務ちょっとなんか時間が飽きそうな時にやろうかなっていうのは思ってな、誰からやろうかみたいな悩みで、ま、それは一旦置いといて。
みんなって配信で何やってんの?他の配信者の方々。え、結構真面目に謎なんだよね。いや、いや、見ろよって話なんだけどさ、あんま見る
[音楽]
あんこたんちゃやっぱ連静任務はあんこたんなんだな。中
ね、もうアンこたんなんだろうなみたいな感じある。あとカルロッタの彼女が見れるということはちょっと楽しみだなと思うけど。
あ、やっぱ探索とか廃墟とか。あ、廃墟ね。
やっぱその辺なのか。みんな
いい。
なんかさ、原身は遊び尽くしてるからさ、自分でさ、あの、調理できるからさ、
[音楽]
ま、これはこうやって遊べおもろくないみたいなできるけどさ。お、名まだね、あんまりね、やっぱ理解できてないんだよね、多分。インディアこ調理の順でした。
えー、どうだった?どうだった?いい感じ
。シト、シトやってないんじゃない?多分
やってないよ。
[音楽]
てか何もやってない説はある。全然ある。
指示が
全ての赤敵倒すとかやってもいいか?ああ
、確かに。
それいいかも。やっと
90になったからカルテアが
90になったら
楽しそう。
ブランク前の赤敵途中で終わった。そうそうそうそうそうそうそう。だいぶ適当だったからね。前回。うん。いいな。フィールド狩り。雑談。フィールド狩り。やっぱ雑談。雑談ね。マジふざけた。
[音楽]
雑談でいいのかな?来た。ふざけた雑。ま、よきしぬ。ふざけた雑談になりかねないんだけどね。私はシア入力
真面目だった試しがないぞ。私の雑談にも任せて。
[音楽]
化の時
練習やって聞いてみたくなるまで本能のまま引くのがいい。
[音楽]
ああ、本能のままじゃ、そのキャラが来た時に、あ、危ない、危ない、危ない。ナイス
運動神経。めっちゃいい。えらい。つばきちゃん。もう今日、今日の
[音楽]
MVP
決まりました。おめでとうみんな。みんな拍手でお迎えしてください。木ちゃんが今日の
です。先生の連見て両監凸。マジやば。
[音楽]
先生、そのくらいの魅力があるんだ。
カルテチア来たら無限に雑魚的倒しながら
さす。いや、ワンチャンよ。マジで。マジ
で。そう。景色のままに個人的には
カルロットのレースを早めにやる。
あれだもん。ずっと雨なんだもな。
をける。つばきひは
[音楽]
やっぱつきなんよ。私や
この世はね、つきなんよね。
鼻の分にしてあげる。
いいよ。
これでこうして。あ、倒した。早。
[音楽]
松きちゃんなんですね、この世界は。固定される。
固定でいいのかな?ガンする。わかんないけど。これでいいか?ずっと雨はせっかくの雨が本当にもったいない。いや、本当にそうなんだよ。なんでそんなにもう雨ばかりなんだって思う。
[音楽]
物の匂いだ。何何何何何?敵を倒す力。
なるほど。敵を倒すね。よし。おりゃ。遠い。遠い。遠い。遠い。よし。もう
[音楽]
1回。
全然何もできない。下手くそすぎる。場
を盛り上げてややば。あとしになる
めえの。
いや、そうなんだよね。大変だから配信でやらない任務は動画で残してみたいかも。ああね。
[音楽]
いい。
え、でも動画でやるなら配信でやった方が楽かな?私的には
この痛みを感じ。
もうね、編集の時間バカ長いからね。そもそも
5分、5分でまとめた連行くよ。じゃあ、
ちょっと待って待って。も、もうあれだわ。笑っちゃうわ。
5分で
集中。私が動画でやる時には
5分でまとめます。
これ面。
私が動画でやる赤つには5分でまとめられ
た連静を見せられるので皆さん時間がない
方は私の動画を見てください。つって
ちょっとで1で行く。爆速で行く。1分で
ね。では本日は本日は、え、つ木さんの
連静をやっていきたいと思いうわ、
楽しかった。ありがとうございました。で
はまた次の動画で会いましょう。
面白すぎる。
アンこ連静感動シト
忙しい人のための連静
始まった瞬間最後に持ってくからな。うわ
、感動したねとか言って本当にやってる
みたいな。でも報酬もらってるからあ、
こいつやってはいるわつって
需要がありそうでなさそうだ。
見返し同向じゃない普通に。
なんやおもろじ。
お、なんか列にならおもろ。そんな列になんでどうしたんだよ。
[音楽]
あんこちゃん可愛いかったですね。終わり。
そこだって。
あんこちゃんの連を見て思ったことを感想で言います。
[音楽]
とっても楽しかったです。終わり。目の時間ないよって言って終わり。どこにも逃げられないよ。
何言って今なんて言ったみたいな。瞬殺で終わるからちょっとだけめちゃめちゃちょっとだけねありそうな授要だからさ、あの長いやつと短いやつなんよ。
[音楽]
普通に
他の配信者でやることなくなった人と人は
音外厳選とか日家しながら雑談とか
ホルタク短期とかやってる。ああ、やっぱ
そうなんだ。コメ欄絶対やってなくて草。
ああ、可愛かったね。
やんこちゃんやっぱ勝たないなつって
本当にこいつやってるみたいな。
でもそんな感じなんだ。やっぱみんな入力。あ、とりあえずタルテアちゃんを育てようって話なんだけど、まだ私は今日今日何をしたところで育てるまでにはいけないからね。
[音楽]
それそうなんだけどさ。アドリブも任せて
で物語も続きも来ると考えると私の
結構やることがあって痛い痛い痛い痛いよ
痛いよ。
君
だから結構楽しみではある。行け行け行け行けけけけけ。どうどうどうなってんの?どうなってんの?どうなってんの?ぐるぐるぐるぐるぐる。
[音楽]
終わり。
よし頑張れ頑張れ。よいしょ。避けられる。
[音楽]
やることしかない。それな。
ドレイク0
秒チャレンジとかやってる人もおった。へえ。
え、めっちゃいいじゃん。
ファンサービス。
はい、倒しました。今日は本日はドレイクを倒しに行こうと思います。ま、それではね、ここの目の前にドレイクがいるのでやっていきましょう。ではります。よい。
スタート。倒しました。
この痛を。
あれ本当にみたいな。すごい。てか
万出てる。ちりちゃん違った。間違え方が怖い。
え、これ楽しそう。終わりにする。
これで初期初で消
[音楽]
これでこうか。こうか。いいよ、いいよ、いいよ。ここで
ここで撃って空中アクロバットでくるくるくるくるくる。
[音楽]
1回にうわいわい。
2か3回来るくる爆発分も任せて。
[音楽]
たえのも逃げられないよ。
で、いいよ。回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。でも意外とやっぱ強くなったな。私もいやあ、
[音楽]
成長したなって本当にもでしょ。
終わりにして。
え、みんなもしかして授業参るお母さんの気持ち?みんなお母さんになるのかい?
自己的最初の名配信なんてりちゃんアンこけたとかちょっとだけ笑かせてきてる。
[音楽]
してきてるってけた
やばいよマジでそう
そこだってステージになる
そこお父さんじゃないんだ
ここはお母さんだった私は生だった実は実はねみんなよくよく考えてみなよくよく考えてみなよみたらま上なんだよんできたわ
[音楽]
エイビ頑張ったわね。ありがとうマ。嬉しいよ。マのおかげで頑張ってこれたよ。こんなに大きくなって。えらい偉い。ありがとうマ。こんなに大きくなったよ。
何の話?誰この誰こんなこと言い始めたの
?本当に
誰だ?
この編成がいいですよね。マジ?この編成
マジね、プロ編成と言いまして、今日の
晩御飯はハンバーグよ。ハンバーグ美味し
そう食べる。ハンバーグ美味しそう食べる
。
マジでマジやばい。
今更なんですけどキーマなのすごいですよ
ねえ。そうなの?そろそろ1人暮らしの
時間だな。そろそろそそろそろ
1人暮らしの時間だな。待って。誰のこと
を何を言おうとしたんだ私は?
いや、ママと離れたくないからお家にいる
。犬小屋準備よろしくね。
マジで何なんだ?私は何をやっている?今
で行けましたと。一旦ね、一旦行けました
。すごいバカそうな子供。いや、マジそれ
な。
なんかあの山びさんとかさ、なんかさ、
オム返し、オム返し、オム返しかみたいな
ことずっと言って。なんとかなんとかで
なんとかなんとか。
あなたまだそんなこと言ってるの?
犬小屋までいいんだりさん。
ま、一旦しょうがない。犬小屋でもやって
ない。これやってない。これやんなきゃ。
え、ちょ、赤い敵また後日にするか。
ちょっと待って。全員さ、チェックした上
で行きたくない。ちょっと
真面目に赤い敵潰しに行きますで。欲しい
わ、普通に。
じゃあね、これ次はトライフォースという
の三角形倒しに行こうと思います。え、
これもね、あの、どうやってやるか何1つ
覚えてないので行こうかなと思いますね。
はい。パンティ足たら足らんでしょう。え
、これもカルテチ来てからでいい。
確かにね。じゃあこれは禁止です。終わりました。
え、0
秒で分かると、え、完結。これにて完結やっぱこれなんすよね。名と読むのこれなんすよね。これやんなきゃいけないんだけど、これはもうちょっとみんなと一緒にやるのは長いんで裏でパ行きましょう。塔のゲートっと閉じる。そう。
[音楽]
そ頭ね。そのゲートをそ頭閉じるだよ。
2パーティーと強い人いたらいける。
なるほどね。じゃ、カルテジア頑張るわ。
育成も多分できてないですよ。マジそれ
本当に何もできてない。で、これ2度と
終わらない進まないでしょ。
で、なんかよくわかんないやつね。いや、
これやったよ私。あれ?あれ?まだやって
ないけど。でもこれ今日釣りちゃうな。
これはこれ何?これもスタンプが足りませ
ん。これは何だ?
は、
これなんだ?
何これ?
何これ?バスタブ
なんこ?なんか恩外のこと写真撮るって。
リナシーの探索か。なるほどね。いらない
。受け取る。やった。やってない。
やばい。やばい。自由人すぎる。探索して
。あ、探索ね。これね、これは、え、これ
何これ?やってないじゃん。レベル7
達成。え、達成してるよ。これはどうやっ
て行くんだ?
空高く風が帰る場所。
[音楽]
ふしふし。え、空高く風が帰ればどこそれ
?そんなないよ。
どれどれどれどれどれどれどれどれどれ。
え、ないよ。そんなの
やってないのあるんだね。懐かしいもの
ばっかりで草。え、みんな懐かしいんだ、
これ。懐かしいか。負けたな。
最後だからあれかな。ベオ会域の方
ベオ会域の方にある。
いや、わかんな。お、これはもうあれか、
調べた方が早いか簡単その任務消費して
いくのもありですね。さすがにめっちゃ
多くて確かに基地任務やった方がいい。
これ、これ、これ基地任務
これ偽話だな。待って。七任務ってどれだ
?あ、これ。
へえ。
任務もかなり石も美味しい。へえ。これか
。これやった方がいいのか?
ええ、ブに向かう。またブもう向かったよ
、私。いっぱい
色々やってなさすぎて。いや、いつもいつ
もさ、空飛んじゃうからしょうがない。
やっぱね。ま、今日も見に行こうかな。
今日も見に行っちゃうかな。いつもの場所
。
やっぱりやっぱりね、ここなんだよ。この
出てるとこ。出てるとこが一番綺麗だから
ね。ここ
リナシータの探索しようか。そうね。
そろそろした方がいい。でも結構進んだ方
ではあるけど、やっぱここの世界が1番
綺麗かなと思ったんだけど、そうでもない
かも。綺麗なんだけど。なんかちょっと
怖いか。一旦怖いか
で。これはラグーな。これが必要。あれ?
ソーン
何これ?ソーンタワーって何?
ソ運
こう行って。
ストーンタワーって何すんの知ってる?みんなみんなもやってないでしょ。勝手に。え、これちょ、これ何すんの?
ついてきて。
すいません。すいません。あの、すいません。あの、今見えてますか?遠ごとにストーリーがある。
[音楽]
え、7番目のブ半島の方だね。上のラスト
ブレイスショアのところだった。あ、へえ
。上なんだ。任務やらないといけないんだ
な。
え、じゃ、じゃあ飛ばすか。一旦飛ばしか
。
えっと、こちらブト。あ、ここか。何も
やってない。何もやって。まさかまさか。
え、どこ、どこ、どこ?ここ、ここ、ここ
、ここなの?今何?今どこにいんのよ?
その辺の人に話しかけると確か始まる任務
がある。あ、そういうこと。え、じゃ、
その辺、この辺の人に話しかけてみよう。
インシュラや。
リールはどこ行っちまったんだ?うん。人
がいる。あなたはよ、俺はインシュラー
リナジータもルイージーかと思った。
俺はここのもんだじゃん。よそのもの。
古分と共に出行したんだ。へえ。
クレイジーフィッシュにも出くしさ。奴ら
狙いも先段さ。俺らが睨み合ってる時にあ
、モで待ちさ。ええ、
クレジョのかなり仲があるそうだな。行か
れた連中さ人間じゃない。宿に呼ばれた
小戦の状況
人は誰1人生き残れねえ悲しい。
浜についてから俺はコブラと共にトレ作り
にかかりきりさ。クレイジーフィッシュ。
ほええ
ほえ。リノシータって言ったよな。あ、
はい。私マイネームisリノシータ。
嘘つけ。嘘だろ、それは。えっと、おまけ
に恩外もワンサカリールが面倒になったん
だ。リールって一体何?誰?人探し?
人探し
りんちゃんのホえすこ。いや、ずっと吠え
てコ分がコブラに聞こえて違う人がコブラ
やばいわ。途中の女神の草
リナシートです。どうも初めまして。
あ、のタワーが見つけたって言ってたな。
へえへ。えっと様子を見に行くと言い残し
てそのままさだが黒ばかりかけやがって
さっきも辺りをま探してみたが隣に見える
か。霊の
中にはかなり入り込んでて、ほんの少し
覗いただけで迷子になっちまう。そうだ。
リール探しに手をかしてくれないか?いや
、報酬次第だな。報酬次第だな。え、天井
分の石くれんならギリやってあげてもいい
よ、別に。ま、そんくらいの、そんくらい
の覚悟持って私に言ってきてほしい
だよな。だよな。みんな強欲すぎる。
いや、だよな、みんな普通に考えてさ、
やっぱ頼むもののやっぱ頼むなりのやっぱ
必要だよね。
それでもキリか。
流れついた時はもなしだったかな。今
じゃあ金目のも集まってきた。だから霊の
心配は無要だ。本当言ったな。言ったな。
流れついた通報者に高望みしすぎ。本当だ
よな。言ったな。イシラ約束破るなよ。
絶対にその剣おもちゃみたいに見えるけど
大丈夫か?そんじゃまたあのタワーでな。
ま、しょうがないも天井分くれると言われ
たんで。
ま、天井分くれるならギリね。くれなかっ
たらどうなるか分かってるか分かってるか
?
やばすぎ。あれどっち?あ、こっちね。は
でお入れる。すごい炙りですね。いや、やっぱね、あのもらえるものはもらわないといけない。ラジオのババーみたいに身ぐるみまで剥。怖すぎる。え、何それ?ちょ、綺麗なんだけど。これすご流れついたんだ。ふー。突分の石横って怖すぎ。流れついた人に対して優しくなさすぎる。すご。
[音楽]
何これ?パリーやって。いや、パリー。え、まさかの邪魔ねえな。
ついて。
急に初めましてよ。上から見てないで下来いよ。お、絵画だ。全部。
[音楽]
りーちゃん、これが前に言ってた気の武器のレシピもらうための任務の
1つ。忘れ去られた音。
一旦できないか。このストーリー結構好きだった。本当に。でも今のところ流れついた。え、え、え、痛い痛いって痛いって取ってあげるよ。でもダめだよね。刺された時に取ったら血がもっと出ちゃうから良くないな。
[音楽]
あれがハイアングラの極み怒ってる。アングリー誰?あ、さっきほうほうほうほうの。あれだ。ナイトメア。よし。アド
ナイトメアっぽくない?これ
そこだってステージになる。
全部やるとそこそこ時間かかった印象。なるほどね。
[音楽]
ディズニーか確かにい危ないけてみ。
え、なんでなんでなんでなんでなんで不発すぎんか?大丈夫か?クエストが変わっちゃったな。変わっちゃったね。
[音楽]
なんか色々始めちゃった。入力嵐
全の致名称やばい。やばいよ。
を盛り上げて鼻の分にしてあげる。
[音楽]
いや、なかなかこれまた時間かかりそうな
予感がしながらそ、つき、つき、今日エム
歩いか一旦。
どうした?どうした?どうした?どうした
?わかるって。次行きたかったんだね。
落ち着いて、つき。
何が惜しい?
おお、お、来た、来た、来た。
[音楽]
大丈夫大丈夫よ。
だから柱である私が来た。
アドリブも任せて。
いやあ、今石どんなもん集まった?どんくらい集まった?私の石。
[音楽]
ま、でもこの後ね、これ来てくるとつ
いいな。じゃ、私は茶柱で行こう。
終わりにする。このこのこのおじさんがあの天井分くれるって言うから
1万6000追加ね。ほぼ集まってない。
嘘でしょ?え、ホルタやらない?ちょ、好きすぎか?ホルタ。
え、ちょ待って待って。トリプルアクセント見たい見たい。おい、なくなっちゃったじゃんかよ。トリプルアクセント見たかったのに。ないで欲しいの。
[音楽]
なくなってたんだけど。
気づいたら嘘でしょ。で、こ
[音楽]
おお、あるあるある。吹っ飛ばされるおじさんカット。
本当だよ。見たかったのにさ。
何?シトもらって。よし。
え、
だ、回ってた。回ってたんだよ。え、はて
[音楽]
え、待って。これど、どこ行くのよ。ホルタ、ホルタ行きたいな。ホルタ。あ、こっちやばい。迷子、どうしよう。みんな助けて。あ、クセルだ。ちょ、待って待って。
あ、本当に本当にそれな。いや、本当にそれな。うん。なんか、なんか今日の私はアクセントだったらしいわ。とりアクセルだわ、マジで。
[音楽]
うん。アクセント、アクセントしたところで回らないって
名前が回らない。え、もう1回、もう1
周。上昇。
気分上昇、心も上昇、君も上昇。
私は上昇さん。
また入力
2周目行くの同じ
アを盛り上げてアドリブも任せて。
[音楽]
ま、痛い。痛いことするんじゃないよ。
これ楽しそう。
えちゃん今日調子いいね。いや、最近いんちゃうって思ってんだけど。え
[音楽]
え、でもなんか、え、何それ?え、なんかすごいね。走ってる人のフォルメってこんななんだ。でも足折らないようになんかこの後行きそうじゃない?レントゲしてるみたいだな。ここ良くないなあ。
レントゲしてんな。え、超ちょっとずつ変わってきて確かに。え、こんな感じなんだ。覚えたら
[音楽]
人でも行けるからね。ちょっと覚えるまでが長い。
これ楽しそう。
やめて、やめて、やめて。こ、
そこにも逃げられないよ。
いいよ、いいよ。いい感じだよ。
[音楽]
いい感じ。ああ、すみっこぐらし。
すみこぐらしタイムね。
いいと思うよ。そんな君もいいと思うよ。空中
やっぱ今このご世多様性なんでね。やっぱすみっこぐらしをしている敵でさえやっぱ目であげなきゃいけない。
目でた結果倒さなきゃいけないんですけど、
やっぱりやっぱね、メデあげなきゃいけないよねっていう絶対に宝箱じゃないんだろうな。
[音楽]
ご褒美だ。
え、マジのご褒美?マジで?え、すごい。
1個もご褒美あることあるの。すご、
ちょっと嬉しいわ。1
個ご褒美見つけるとちょっと嬉しさを覚えるね。
[音楽]
で、こかんでもっとこうあれ、こっち
ついてきて。
やばい。もうやばい。
ついてきて。だめだ。同じとこだめだ。
本当に1番苦手なんだよ、こういうの。
マジでやばい。
クエスト設定し直した方がやっりす分かり
やすくなるかも。何やってるの今私は?私
はちなみに何やってるか分かりますか?
えっと、あ、これかな?これっぽいな。
順連違う違う違う違う違う。絶対違う。
追跡し、これじゃないね。ちょっと待って
。ララララ
違うな。
これじゃない。
吉任務。基地任務んとこ。
この辺。ルーちゃんこんばにこんばに来て
くださってありがとうございます。
あ、これか。え、こ、どっちだ?あ、これ
かな?これだな。
おお、お。え、あ、え、
これでしょ。
あ、
[音楽]
トワイライトタワーを探索する上はまさか
上トワイライトタトワイライトエレベーター
[音楽]
はいあ、交換しちゃった。あ、あ、え、
また交換。
いや、さっきあれ、あれ?え、え、
上に行け、上に行けたよね。そうだよね。
上に行きたいですよ、
今のとこ。シジがあ、でもあってるわけで
はないか。
あれ?
上に行くエレベーター。やばい。
やばい。マジでやばい。私の私のポンコツ
があれ。これ最初んとこだ。ああ、もう
、もうやばい。私本当にダメなんだって。
誰こんなこんな同じとこ行けって言ったの
?誰?
誰も運営さん?上さんしっかりしっかり
よろしく。この矢印頭の上に乗せてほしい
。こっちだよ。本当に苦手。あの原身でも
マジで本当にあの周り回って行って途中で
やめてあのね、クエストが途中で止ま
るっていうことがね。マジ多々ありまして
はい。あの、あれ、あれ、あ、こっちか。
またレントゲマいるし。
りちゃん迷子になりすぎ。本当にそう。お
、趣味迷子なんじゃねくらいの迷力ね。
むしろすごいよ。こんなに。ああ、来た、
来た、来た、来た。これで、これで、
あ、こっち行けるんじゃない?来た。もう
分かりにくいなあ。待ってたんだけど
エレベーターで上上がってすぐ降りたから
やこしくなったな。なるほどね。あ、来た
来た来た来た来た。マジかよ。やってるよ
。マジかよ。
マジかよ。兄弟。クレージのコラボでなん
だあれだって降りちゃったよ。何見覚え
ある?私じゃないけどね。え、ある。待っ
て待って。こっちこっちか。
こっちか。こっちか。はいはいはいはい
はいはい。行けた行けた行けた行けた行け
た来た来た来た来た来た来た来た。確定
演出確定演出来た
来た来た来た来た来た来た来た
危ねえ。なんかさどんどん似てる。
悪ふざけをする余裕あるから間違っても
言わ。
いや言お。ちゃんと言わよ。お前もここに
来たな。
あの英のタごとマジだな。マジか兄弟。
あのえ、こんなは出たらめ。あ、このまま
出たらめ言ってんだよ。はい、わかりまし
た。
何デタめ言ってんだよ。
いや、もうカクでもさ、毎日やってくると
多分ね、あの、似てくるんだよ、みんな。
みんな意外とるんじゃないか説だから
みんなも毎日やってみなさい。
強制強制ね。朝起きて最初に走した言葉。
おいおい兄弟マジカにしよ。みんなで
良くない?
何があったかわかんない。あんまり聞いて
なかった。なんか隠しツールがあるかも。
武器を取りなさい。日々の努力の方向性。
同居人に心配する。うわあ、朝だて言って
起きます。そうした瞬間においおい兄弟
マジよて言うの。そしたらえね同居人が
いる方は皆さん前日に言っとこう。
ちゃんと明日から初めまして。明日から
かよく喉にかよくはめます。
またもうそれでまだ
1/4なの怖。1/4じゃない。1/2
なのマジ怖いんだけど。
よし。アを盛り上げて
本当にあの
理解がない人に命長の任務はダめです。
[音楽]
鼻の分にしてあげる。
あのちゃんとやっぱあのあれにあれにし参考にしてほしい。
そう、理解力ない人もいるんだなっていう
あなたの役に立ち
あなた疲れてるのよ。今日休みなさいって朝から言われそう。もう
[音楽]
1回ね、もう1
回寝るんだね。何言ってんだよ。おやすみって言うんだ。そのまま寝る。喉に空くはめま使わない日本語。いや、伝わってる心では。え、また
[音楽]
100やん。なんで
マジこれ天井分くれないと割に合わないんだけど普通にこれ楽しそう。
[音楽]
びっくりするい。
ネタバれ。ネタバレだな。デザらめ言ってんな。これ
[音楽]
この痛みを感じて。
これデザらめ言ってんな。
存在がデタめすぎる。
だからないよ。いやいやいや、でも天井分
クレントな。このタはどこかにあるが少し
上まった。
少し
リールここに寝ようだ。
あ、ありがとう。取分何?ありがとう。
自分たちの分として取っときないよえ、
天井分までの原石はどこかな?
え、インチモンの身だろ?え、かっこいい
んだけど。
天井分くらいいいものもら。あ、本当に
本当にネタバレは言わないでもろて。
すいません。すいません。あの天井分
もらえるなんてそんなそそそんなことない
ですよ。課金したくないから天井の石
くれると返さない。
ははまね優しきもよ。これからどうする?そういえば天井分のはどうだったかな?めっちゃ無し。ま内で妙な感じがしたんだ。初めて見たの化け物だから残像のせに近づた。ええ、確かに妙だな。私が倒しに行くね。一旦お別れな。ええ。あ、お、あれ?卒業卒業。
[音楽]
ああ、がっかりさせないで欲しいの。
あ、卒業。ここから卒業。これ一旦終わったらホロタですか?そうね。ホロタク行きたい。これ終わったらホロタク行こう。私さ、ホロタももらってないの?あの初回のクリアー任務みたいなやつ。あれ欲しくてあれを掃除しに行こうかなと思って。危険を察チして逃げたか。
[音楽]
あれでしょ?敵への危険じゃなくて私に
対する危険なの?それ多分
やばいな。危険察される存在やばいな。私
、私もついにそこまで来たか。なんか
もらった。ありがとう。あら、ありがとう
。
私に対する危険なの。
いや、許せないね。私に対する危険なんて
。そんなないのに。落ち着いて来てくれれ
ば全然いいのに。
よっしゃ。ソドりじゃん。待って。原石
一旦見よう。あ、いや、精成ね。おお。
2万行く。2万行く。2万行くて。来た。
来た。これ待って。99。ちょ、これ
スクショ案件だよ。みんなスクショした方
がいい。
あと3つ。あと3つよ。
なんか嬉しい。写真撮っとこう。私も。
なんか嬉しくなってきた。あと3つよ。
行きます。
どうせならちょうどに。え、あと3つ
っていけんの?なんかチュートリアル残っ
てない?ちょっと待って。チュートリアル
か。ちょっと待って。見たい、見たい、見
たい。チュート、実績は実績。
あ、だめ。さっきもらってなかったんだ。
あ、残ってる、残ってる。1個、2個、2
個。待って。これで2個。あ、これで2個
だ。これで2個だ。あと1個。あと1個。
持ってもらえる?いけるいける。これで
閉じて。では
あ、1個ね。はい。うわあ。2万
来た。なんか嬉しい。これ嬉しいな。
2万来たぜ。ここまで来たぜ。私も
来た。2万。ついに2万円。
目標達成の感想をどうぞ。いやあ、
カルデジア監凸行きました。ありがとう
ございます。2万で監凸すると思わなかっ
たんですけど、まあね、あの、全国民にね
、あの、喧嘩売りのバグるのやめて。私
バグったんだけど。ちょ、何やめて。ちょ
、あのね、あの本当にあの私のね、あの
、あのそうね、みんなで喧嘩売っちゃう
みたいな感じなんですけども、攻略あるの
はね、私もね、あの、監凸のね、身として
ね、皆さんにね、あの、ま、幸せを届けて
いく配信をするのでね、ま、あの、ま、
あれですかね。
何枚抜きする気だ?
工場引きそうな勢いですね。工場引きそう
。確かに一体とくかつって。
ま、そうね。そう。監凸して。ま、そう。
ま、何を監凸と言ってないっていう
、ま、そんな感じで。そうね。ま、ま、
ここからはね、皆さん、あの、ま、同説
1万人を目指していこう
かなと思う。チャンネル登録者数分のね、
やっぱり同説があったらね、ま、やっぱ
いいかな。うん。ま、あのね、あんま強欲
に行ってもね、良くないんでね。
未来。ああ、石余ったから工場ガチャ引く
か。
うざすぎる。うざすぎる。未来のりうざ
すぎる。早く戻ってくれ。早く帰ってく
れって言いたい。
いや、行くよ。フェイタルエラーから行く
。初回クリア。とりあえず行けるとこまで
行けら行きた。
え、な、なん、なんだって。
え、どうせ回るんでしょ。回すと思ったんだな。もう
[音楽]
1回足ね。足踏み。足踏み。
万もらえ。ええ、シくする。そうなんだよ。そうなんだよ。
はしない。
え、でもさ、どうなの?もう、もう集めるのやめた方が良きか。
[音楽]
いや、足、足、足、足、足。ひく。
皮膚の足何言ってんの?え、何それ?うわあ、いいよ。素晴らしい
[音楽]
かカロ監凸スタート。
マラカス監凸しました。明日の私ね。
いやあ、長かった。マカつ監凸で長かったな、
[音楽]
これ。え、でも何気私2
凸してなかったっけ?かろ
だっけ?なんかなんか凸ってた気がするような気がするんだけど気のせいかな?
や、めっちゃ気のせいかもしんない。よいしょ。
空中アクロバそこだってステージになる。
勝てるかな?勝てるかな?
23。
ま、でも余裕なんでしょ、これは。さすがに普通に
[音楽]
普通に生きてたら余裕でしょ。
いやあ、これでビームビームビームビームビームビームビームビームビーム
また忘れる。
マジでやばい。マジでやばい。やばい。回復アイテムないよ。忘れてた。
回復アイテムないのを忘れてた。
もう1回。危ないね。
1凸。あ、本当に
覚えてくれてた。終わりに
頭頭殴られる。女の子殴るなんて最低フェイタルエラー。フェイタルエラーでじい。ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。いや、あの真剣ハトび取りだと思わなくてすいませんでした。本当にあの舐めてすいません。なめ舐めました。すいません。
[音楽]
舐めました。
2桁で2
桁で舐めました。すいませんでした。
盛り上げてアドリブも任せ。
やばいな。ちょっとのミスでそう破壊するから怖い。マジでああ。
[音楽]
いや、絶対に負けない。絶対に負けないもんね。ここからが届く。使える。
あれ?あれ?あれ?あれれ?あ、あれ?あれ?あ、武器、武器つけてないかも。武器、武器つけて。
私と
一緒に遊びたい。
あ、よいしょ。ま、ていうね、ま、
2万残すためにだよね。やっぱりやっぱミ
2万って大丈夫。うわ、2
万綺麗だな。うわ、ミニって綺麗だな。
2番って綺麗だな。
[音楽]
まね、落ち着いていこう。一旦ゼロ頃から
かという夢。そう、夢を見ていた。そうよ
。夢を見てたってことよ。の武器他に何が
あるかもう1回見て。ちょっと待って。
始めちゃった。始まっちゃってる。始まっ
ちゃった。いつの間にかいつの間にか
始まっちゃってた。
ちょっと待ってね。
何か増えてたりアクロバット。
ちょっと待って。それは知りたい。気になってきた。
を盛り上げて。
ちょっと待って。ガーゴール倒すからの時間。
一旦ね。ないで。
いや、もう1
回負けたらね、私も味だから。もっともっと私を
負けすぎないすぎて同じ敵じゃないのにね。
向こうからしたら超ムカつく存在だよな。急に来て。なんじゃお前って。蘇生薬準備。
[音楽]
蘇戦役準備結構真面目にありかもしれない。いや、知らない間に引いてたりするかもしれ。ああ、そういうことね。確かにそうだよね。引いてる可能性もあるもんね。やっと廃墟終わったぜ。おお、お疲れ様。お釣りですね。
ま、そうね。一旦ね、知らない間に増えてる可能性がある。これね、これ何かわかんないやつとこれ。
これなんか
ガンダムみたいなスぶ作りましたか?作っ
てないんかな?私もしかして
ちょっと待って。
[音楽]
あるやん。あるやんって何?
あるやんって何事?え、あるの?今のあっ
たん?待って。合成代だよね、私が欲しい
のは。
スぶた作ったことないんじゃね?ないと
思うよ。これしかない。これ蘇生スプレー
で
これじゃないの?4つしか作れる。
やばいんですけど。
もらった分はあるはず。
ん、
待ってね。すぶた、すぶた、すぶた。
これあれ?料理ない?あ、これか?
これ違うな。あ、これな。これだ。
はい。えっと、吸収率が50%。あ、これ
か。素材何も集めてなさそう。やばいよね
。石ももらえる。あ、そうなの?星のなん
とかっていう武器。ちょっと待って。見る
見る見る。
え、どこたん昇格?まさかの
[音楽]
これに星くがなんだろう?こぼれるかな?わかんない。今のやつにそれのやつの方がいい。あ、そうなの?じゃ、育てるよ。今
個は何かでもらえるはずな。え、やばいな。何にも理解理解力ないのかな。
つぶがあると音源ドロップ率が20から
30%になる。え、マジありがたいよね。
絶対育ててオッケー。オッケー。全体育て
てオッケー。
で、ま、ね、それを見越した上でやっぱね
、このこれをこれをね、あの、持っといた
んですよ。この素材をね。
嘘つけ、嘘つけ。たまたまだろ。え、
すごいじゃん。よう上がるじゃん。
え、すごい、すごい、すごい、すごい。
よく上がる。偉すぎる。
へえ。
竜の鉱石とかも集めてなさそうな。何それ
?りってなんだ?りって
[音楽]
来た。マックス。
じゃない。
マックスではない。いや、でもワンチャン
マックスあるかもしれないよ。え、ま、2
個、2個。
いや、ワンチャンあるぞ。70個くらい
作って。
待って。あと待って。あと5個必要だから
3つで5個。3つで5個ってことは15個
か。
よし。いいね。火力も上がったし、解放も
ありやすくなったぞ。6タ。いや、いいよ
。最高だよ。竜の方だった。竜違い。火球
と中居のレコード合成できる鉱石があって
たな。え、え
、
うん。何も知らない人がここに1人。
ま、見てるみんなでもね、やっぱいると
思うんですけど。待って。3個だから30
個作れば勝ちだから。えっと、2856。
すでに素材足りてなさそうなんですけど、
週の交換できるようなものは交換してたり
した方がいいかもです。へえ、実は
デイリーっすね。え、ちょっとなんかもう
さ、皆さんもうパワポリンまとめて私に
活かつでちょうだいよ。これもこうやって
やるとっていう。結構ずっとやってると
バカにならない両のレコード。ええ、
マジで
週の交換できるもののって何なんだろう。
毎日やることやった方がいいかもね。そう
ね。そろそろ
そろそろしっかり。あ、終わった。お
しまいかも。ま、いいや。今日は今日は
これを許してあげる。
また今度ね。確かに場所教える。確かにな
。しっかり全てを教えてもらう配信をした
方がいいかもしれない。これは。
よし。こんばんに。しろさんこんばん。今
仕事が終わったぞ。お釣りです。お疲れ様
です。本当にこんな時間までよく頑張って
すごいな。交換とかで武器の素材を結構
入手できたりセルコインももらえたりする
。交換
カルテジア用の足りる。
カルテジャ用のはま、奇跡かな。
え、なんだ、なんだ。何でもらうんだこれ
。シって何なんだ?
あ、これ。これか。
ミカれ集め。
わからん。わからない。
え、じゃ、マジカルデジ監凸監凸さすがに
しない。スぶの素材とか変な油とか鉱石系
とか。へえ。え、そう。それをどうやって
集めるかを理解しないといけないな。まず
ちょ、なんか誰かパワポよろしく。
何?ここの三脈とかで交換とかやったこと
ない?やったことないな。虎ラ。虎ラ。
え、ちょっと待って。すごいわ、みんな。
すごいわ。ここの山脈どこだ?
今の。それは浸透とかホロタとかやったら
もらえるやつで報酬。全田から説明するか
。
全部。いや、でもいいよ。
いや、やってもらった方がいいのか?
いや、なんかもう教える配信一気にやった
方がいいんじゃね説。
こらでくさん
く森紹介行きますか?とりあえず今日は
いい?みんな、みんなとりあえずね、
とりあえずみんなもうやらなきゃいけや、
教えなきゃいけないことがやれ多すぎて
とりあえず
全員とりあえずおもろいな。やばいね。
やっぱ先が長いすね、これは
素晴らしいほどの先が長い。俺は
カルデジアのスキル素材と武器素材集め
終わった。すご。え、待って。空森紹介
だけ行くちゅ。空森紹介だけ早いんか?で
も空森がそもそもどこか分からないけどね
。虎、
虎なのかな?ここの採掘上。あ、採掘上ね
。空森紹介はどこなんだ?
いやあ、すごいわ。もう何にも分かって
ないな。
いや、覚えたら早いんだよね。クモニは
ブラックショ、ブラックショア。オッケー
。ブラックショアのこれ。
あ、これやん。これ、これ、これ、これ、
これ。来た、来た、来た、来た、来た、来
た、来た。レベルトップはアプデだから
みんなと一緒だからな。そうね。みんなと
みんなと一緒に行こう。それはそう。
みんなで一緒に行こう。
で、これか?これか?違う。これ空れ
じゃないの?これか?
紹介。おお
。あ、ああ。そういうこと。そういうこと
。そういうこと。レシピ。レシピ
もらっとく。レシピ。レシピ買っとこう。
知らないのは当然だからなくて大丈夫。
確かに。え、つったってことは巣が必要
ってわけじゃない。
そこで安く買えるものを買う。へえ、
なるほどね。例えば何なんだ?
買えないのもあるけど。ええ、ここに
変えるものがあるんだね。こんなにも。
クモに、お前全然使ってなかったわ。
ごめんな。
そう使わない豚なんてただの豚。確かに。
じゃ、す豚の巣買っとくわ。かけるよね。
美味しそう。料理すると熟連度上がって
報酬で石もらえる。ええ、なんかもうあれ
なんだね。原身でもあるけどマジでマジ
ポンチン感だわ。ポンチン感りさんですね
、完全に。
[音楽]
なるほどな。やらなきゃいけないことが
多いな。クーモリー泣いてる。クもり泣い
てる。多分クーモリーのね、心がね、曇り
、曇り空だね。
よし、私の眼鏡も曇っていく。えっと、
本日はやいや、どうしようかな。石もらう
ためなら本気で行くべきなんだよな、普通
に。
[音楽]
いや、ちょ、おもろい。スぶに使える素材
を検索しようとしたら普通のスぶのレシピ
ました。ごめんなさい。
やばい、やばい。それは
え、作りそうだった。
ちょ、作りたくなる。
嘘でしょ?修正を
つける。食事とにだ。リアルで作ったら熟連上がって、あのリアルのリアルモラもらえるってことでオリアルシェルコインもらえるってことで。オファービスの時間。
[音楽]
今週のタクは全部やったけど全くやってないよ。
さよ。
え、待って。ちょっと落ち着いて。落ち着いてよね。
落ち着いて。待って待って待って待って
待って。
え、ここ以外にさ、ゲーム内でもリアルで
も強欲で
荒らせられる。確かに。
え、待って。ホロタクっていっぱいあるん
だっけ?
あれ?1個しかないと思ってたんだけど。
なんで気づいたら
やってんの、この人。
あ、ソラガイドね。オッケー。オッケー。
空ガイドね。
気づいたらね、なんかこう1回目そらして
み。戻ってきた時にはもうホロタにいる
からね。
あ、これか。ホロタクティクス。はあ、
いっぱいある。
あ、めっちゃあるじゃん。
スムタン素材打てる。え、今週の店でも
また行こう。
[音楽]
いや、そうなんだよ。京都もそうなんだよ
。そう
求めてるってこと。私の脳は納金だっ
たっていう。てか全然やってない。本当に
やってなかった。ビビった。
え、どうする?どうする?
3まで行っちゃってっかな?何?何しよっ
かな?やっぱお猿さんから行くか。
ホロタ自分は楽しくてやってるぞ。特に
ゼロコロ以外はカルロットでもそういいな
。
今のが雑魚だから先にこっち行けばこっち
行くか。
ま、でも私の今日の目標達成してるからね。もうあとはもうちょっと楽しんで終わるかな。じゃあお猿さんに負けたら私は終わります。今日の配信なそれで行こう。お猿に負けたらおジョージョージョージョージ。お腹くなジョージ。あ、間違えた。ちょっと待って。
[音楽]
焦ってる、焦ってる、焦ってる。怖くなっちゃって。
50レベル50
だって。よし、普通に外悪だぞ。そうなの?やだ、やだ、やだ。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。それは何?何すんの?
ついてきて。
何すんのよ。何すんのよ。うーん。何すんのよ。あ、待って。歩きにしちゃった。間違った。歩ある。あ、ある。歩きになる。
終わりにする。
耐久配信始まってしまった。とりあえずね、一旦ね、一旦ね、
[音楽]
から本番。あ、そうなの?まだまだ偽物、まだ偽物の敵と戦ってる私。分身猿る。へえ、怖。待って。
90っていつから来んの?あ、
6か。6からか。で、4
くらいか外悪になると外悪外悪ザそばになるんだ。はい。ましょ。
お腹ねくのね、ちょめようね。やばい。今のはパリーするべきだった。ミスった。
[音楽]
あ、カルロットちゃんで凍結げて暴してる。いや、
それよし。おい、こっちの方が高いんですね。
ジャンプ力あるんですね。いや、痛い。
い、もう1回3回。いや、もう1回3
回。うん。もう
1回。もう1回。あ、痛にしてる。
[音楽]
いや、これでまずい。
5と6
が異次元。オッケー。よし。うわあ。パリーすればよかったんだけどね。よし。避けて避けて。も任せて。
[音楽]
場を盛り上げて。よし、もう1回。
それをして猿は楽しいのだろうか。
[音楽]
猿はそんな攻撃で楽しいのだろうか。ここで負けたらりちゃん引退。やばい。引退宣言来た。握って投げられるのが不愉快です。え、怖い怖い。
カルロットホルタで強すぎる。え、いいな。ない。私も頑張るわ。原身まだまだなのに確かによ。
あの趣味ホタだからね。名でホタしかやることないと思ってるそこのあなた。はい。私ですよね。
[音楽]
呼ばれました。どうもこんにちは。よいしょ。
いや、もう1回。
そ、それやめてね。これあのラグビーセンスみたいな動きしてるから。
[音楽]
で、ここはもう覚えた。で、ここも覚えた。で、覚えた。覚えた。覚えた。で、おいでよ。終わりに。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。ここでちょっとできる限りできる限りやっちゃう。よいしょ。うわ、パリーしたかったのに。
[音楽]
もう1回入力。
これでつきちゃん。
もっと私を楽しませて。
ここで負けたな。りんちゃん1
日停止。オッケー。オッケー。任せて。約束ね。
はいはいはい。来るくる来る。今今いい感じいい感じ。よし。さすがにね。
終わりにする。
あと塔とかやんの?よっしゃ。負けなかったよ。負けないよ。
まだ負けない。まだ助かる。まだガスか。
最初金で謎り頑張ってた。まだ60だ。
そうね。まだね、まだね。
逆境系行くのか先に普通カルテじゃ引けな
いってこと?そうだね。
まだ60だ。みんな言うてくるね。
[音楽]
よし、もう1回。
それ、それね、お腹書くのだめだよ。もう
回る。よいしょ。ああ、それね、パリーを覚えたい。私はパリー覚えたいっていうか、そのや、それにあの引できそうなあのパリーの能力を手に入れたいんですけど。げて
[音楽]
芽えの。よしよしよし。もう
1回ね。よし。
これで爆発しちゃって。爆発しちゃって。いや、ここら辺から可能性あるからね。死ぬ可能性ゼロじゃなくなってくるからね。
あ、乱れるよ。
ちょ、待って、待って。あ、ちょ、痛。いや、まだ、待って、まだ、まだ、まだ、ま、まだまだまだ、まだ助かる。まだ助かる。まだ、まだまだまだまだまだ勝てる。まだまだまだまだ勝てる。びっくりした。びっくりした。よいしょ。ああ。
[音楽]
いつもつもパリーできなくて残念。
敵の武器に慣れたら普通の敵弱い。普通の敵の時にあれってなる。あ、そうなの?あれ?あの攻撃してこないよ。あの敵みたいな。よいしょ。
[音楽]
その命。うわ、やばい。死ぬ、死ぬ。ちょ、待って、待って。落ち着いて。入力。
せっかく強化入ってたけど。
まだいになるのや。ちょっと待って。悪かせないで。悪かせないで。君たち悪かしちゃだめ。笑かしちゃだめ。それついつそれそれそれやった。いつ悪のそにしてあげる。
いやいやいやいやいやいや。まだね。まだ勝てる。来たよ。まだ勝てる。まだ勝てる。まだ勝てますから。
まだ
ちょっと待って。生き返らせらさせて。
危なかった。あ、そ、そうやって回るんだ
ね。ちょっとちょっとあの理解をするのが
やっぱ大事だからホロタというものは
[音楽]
工場物回避やば。これはダメなんだ。
まだね。ガスカルだね。そうだよね。
しゃ行くぜ。違う違う。ここじゃないわ。
ここかな?ここかな?あ、か。
え、あれ回るの投げるんだ。やばでも1回
でもう1回。
星の歌よ。
はての任務めちゃめちゃ気になる。なんだ
。よいしょ。
やばい。それなきんだよな。いやの
ちょっと待って。ドンアドリブも任せて。
いや、どうなの?どうなの?どうなの?もう
1回。もう1回来るよ。ドン。いいよ。
芽えの時。芽えの時。芽える。芽える。
恋が芽えて。こんにちは。いしょ。
いいよしょ。もう1回。う。
あ、そ、これは逃げる。これは逃げる。
[音楽]
よし、終わりにする。
バカ、バカ、バカ。う、バカすぎる。しきね。しき姉さん。まさかそんなことがあると思わなかったじゃん。くる。
[音楽]
やばい。普通に叫んでもた。を盛り上げて。
やばいって。
よし。
ちょっと待って待って。ちょっと
最悪最悪。
[音楽]
うあな。
予想のよく
よく見て。よく見て。よく見て。よく見て。よく見て。よく見て。よし。よいしょ。うわあ。やっぱりできんかった。や
[音楽]
あ。いや、普通にきつい。きつくない?
1人じゃん。そこだってステージになる。
6個の単騎始まってください。それな
ちょっとやばい。
おお。落ち着い。落ち着いて、落ち着いて。やばい。それね、最悪ね、もう、ま、回ってる間は戦わないって言ってんでしょ。
[音楽]
うう。ちょ、もう1回だけやっていい?1
回救制入るらしいから。やっぱり
普通そこでやめる。メインアタッカーい
なくなったら。そうなの?
ホロタアンコで頑張。えらいな。やばい。
ちょ、さすがに1回覚えるか。もう1回で
来る。
で、もう1回ドン。もう
1回でここでドン。うわ、うわ、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。ちょっと待って。普通に
負けた。終了。配
1回だけ、1
回だけ奇跡を切るから。よし。ドンンドンドン。
やばい。で、これでドンってやってもう
1回来る時にドーン。よっしゃ。
もう覚えたよ。4
回目が君が倒れる瞬間なのだけは覚えたんだけども。
[音楽]
も任せて。
体力で攻撃パターン変わる。
あ、変わってんだよ。
何してんの?今何してんの?今何中だよ。なよ。
怖い怖いよ怖いよ怖いよ。しない。
[音楽]
ちょっと待って。一旦全回復するまで早期でいくか。一旦ね。一旦ね。
1回2回で
3回で。ここよく見て。
ドン。いいよ。で、ここでつきやっちゃえる。
いける。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。いいよ、いいよ。えらい、えらい、えらい。ちょっと、これで、これでこうして、こう、ちょっと。はい、はい、はい、はい、はい。
[音楽]
いいよ。もう1
回撃て、撃て、撃て、撃て、撃て、撃て、撃て、撃て撃て、撃てて、撃てて。行ける時に撃っとこ。
鼻、花切ろ。鼻蹴ろ。鼻切れ。腹切れ。切りまくれ。悪を切り裂け。
アストいいよ。で、それね、ちょっと待っ
、遠く、遠く行け。これは回る。よし、
回る。回る。
よし。2
いいよ。
これで。これ回るからな。これ回るから。
よし。よっしゃ。うわ、最悪。最悪だよ、
君。でかい。だ、でかいって。
入力やばい。避けて避けて避けてやばい。避けて避けて避けて避けて。はうわうわーわで。は。はい。よっしょ。バカたな。
[音楽]
やばい。見えてサービスの時間何?ロックロックってなんだ?
ついてきて。
で、もう1
回来る。何それ?何それ?何それ?何それ?回っていく。回っていく。に変える。ターゲットロックって何?何?何?知らない。
[音楽]
楽しそう。よし。
なんでロックオンって?
よし、逃げて。
これ楽しそう。
え、なんでロックキーマウどこ本当にそれな?よし。
ああ、何?花、
危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない。
また忘れるか。なんだあいつ。なんだあいつ。マジでマジでな?なんなんだよ。ホイールを落ち込むらしい。ちょっと待って。ロックだけやってみていい?ロックだけ。ちょ、もう、もう、もう、もう、もう戦わんけど。あ、これ、これ。
[音楽]
え、そういうこと?本当だ。え、すご。
へえ。すご。
もっと私。
こんばん兄弟。来てくださってありがとう。
[音楽]
ちょ待って。もう1
回行きそうなのおもろいな。いや、でも次勝てるぞ。あのタイミングずらし悪いある。悪いあるね。あれはね。
[音楽]
Google先生偉大だね、だいぶ。もう
1回、もう1回、もう
1回。
多分次勝てるぞ。
え、そうだね。確かにロックした方がやりやすいわ。
見やすい。
ドーンからので前来る。で、落ち着いて。
はい。その命私の。
へえ。すご。
まジ見やすいわ。よし。
え、びっくりするくらい見やすい。ありがとう、みんな。おお。
いや、ごめん、ごめん。ごめん。ごめんて。ごめんて。ごめんな。こいつら動きすぎな。そうなんだよな。
よ動きますねって。予想外の
やばいって死ぬよ。
死ぬって言ったよね。ロゴ
どこにも逃げる。いや、マジロコのさ、
回やろうとしちゃうんだよね。結構マジでさ、無駄だと思うんだけど。
終わりにする。いや、バカバカバカバカ。またやるって。またやるって。またえ。
いや、もういいもん。ロック分かったからもういいもん。さよなら。もう君のことなんて好きじゃないんだからね。次はもっと外悪。やばい。
[音楽]
いや、ちょっとなんかあの覚えた覚えた
ロックを
に大猿にぶん殴られそれに消えてた。
うん。1個の小説できそう。1個の小説
できても消えていったわ。無感謝もだいぶ
うざかった。マジで?え、ちょっとさでも
攻撃パターンを覚えたら多分いけるでしょ
。これあの音ゲーと同じ原理な気がしてる
。
マジで音ゲーと一緒にしていいのかわかん
ないんだけど、ま、音ゲーと同じ
ならいけるんじゃないかなと思って。え、
逆になりましたね。
ま、ということぐらいか。昨日夜中に
マじ切れしてたもん。夜中にマじ切れし
てんのやばいな。いや、もう怒るよな、
これは。ちょ、待って、待って、待って。
ゼロ多くない?ちょ待って。ゼロ多くない
?
危なかった。20万1になってた。危ない
危ない危ない。
ま、ということでね、ちょっとカルテ
2万貯められたのでね、あとは明日本気を
出して、ま、監凸するまでですかね。はい
。20万さ、マジでやばい。20万貯めて
たら多分もう私全部探索100以上なん
だろうなって感じ。いや、ま、ホロタも
楽しかった。楽しかったしも監凸でしょ。
確かに。いや、なかなか色々と楽しかった
んですけれども、え、あの、知らないこと
がまた色々と増えたので、また色々やって
いこうかなと思います。とこでカルロッタ
の水着に初めて2倍かけ。お、いいね。
武器も欲しいよな。確かに探索率
1000%やばいなのでね、明日21時
からカルテアちゃんと思うので、私の勇志
を見に来てください。気に入ってもらえる
か。ではまた明日の配信で会いましょう。
せーのお釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]